Un buon lavoro fino a questo punto le cose diventeranno sempre più divertenti a partire
da questa sezione perché ora stiamo imparando strumenti reali che le aziende reali usano e che ti faranno assumere e
lo sviluppo diventa anche molto più veloce perché stiamo usando questi strumenti per farci costruire siti Web più velocemente e meglio.
Quindi parliamo di reagire. Cosa abbiamo prima di reagire?
Bene, come ho detto prima, avevamo jQuery. jQuery era come ricordi che scrivere codice
imperativo era come mescolare gli ingredienti in sequenza.
Se ciò accade, fallo e poi fallo.
Ma anche se ciò accade, allora fallo e questo ha creato molte incoerenze.
E se ricordi la sezione di manipolazione del DOM Bene, questo è davvero molto difficile e tenere costantemente traccia
di ciò che è cambiato e cosa cambiare è un casino enorme e crea uno sviluppo molto lento.
E man mano che il tuo sito Web diventa sempre più complesso, diventa molto difficile ridimensionarlo, il che significa
che diventa molto difficile per i team di sviluppatori gestirlo.
Ora la reazione è stata creata su Facebook perché sai che Facebook è un'app piuttosto grande e molte cose devono
accadere perché funzioni bene.
E hanno avuto questo problema e hanno creato la reazione come un modo per risolvere questo problema ed essere in grado di avere uno
strumento che consente loro di costruire siti Web in un modo prevedibile in modo da poter avere più sviluppatori che
ci lavorano contemporaneamente.
E mi piace usare l'analogia di una macchina per il pane usando la reazione è
un po 'come se tu buttassi gli ingredienti e reagissi facendo tutta questa magia sotto il cofano e pubblicando un sito web.
Quindi è molto affidabile e molto coerente.
E fa davvero una cosa molto bene e questa è la visione che riesce a far cambiare DOM ai nostri
siti Web in modi prevedibili, facili da ridimensionare e da gestire.
E il bello di reagire è che, poiché è solo la vista, non significa necessariamente che sia solo
per i browser.
È un dato di fatto che una reazione può essere utilizzata con i dispositivi mobili per creare app native.
È utilizzato nelle app di realtà virtuale.
È possibile creare app desktop con reagire ovunque che abbia una visione che reagisca bene.
E le grandi aziende come ho menzionato prima di Facebook e Instagram usano la reazione e Netflix usa la reazione ogni volta che
navighi tra le scelte dei film che usano la reazione sotto il cofano.
È uno strumento molto utile e molto richiesto.
Quindi sono entusiasta di parlare di reagire e insegnarti questa preziosa abilità in questa sezione.
Ora per capire la reazione ci sono alcune cose che vogliamo approfondire e questi sono principi
che sono molto preziosi che sono stati appresi nel corso degli anni dagli sviluppatori.
Uno è l'idea di pensare in componenti fino a questo punto abbiamo appena creato siti Web.
Tutto è solo un file JavaScript, un file CSS, un file HTML.
Ma non sarebbe bello se il web fosse una rete di questi piccoli componenti.
Pensa a loro come blocchi Lego in cui tutti costruiscono un blocco Lego specifico e basta combinare questi
blocchi Lego per creare il tuo sito Web.
Questa è l'idea che la reazione stabilita usiamo questo come esempio.
Per prima cosa hai degli atomi che come puoi vedere qui sono icone e piccoli piccoli elementi indivisibili sul tuo
sito web come le immagini.
C'è del testo e li dividi in atomi.
Da lì si formano molecole o si combinano atomi che hanno funzionalità simili come la barra di
navigazione quaggiù.
Combini singoli atomi per aggiungere alcune funzionalità e poi hai di nuovo organismi un po 'più grandi delle molecole che
si combinano per una funzionalità su scala più grande.
E poi finalmente hai i modelli.
La combinazione di questi organismi per darti un'idea di come dovrebbe apparire la tua app o il tuo sito web.
Finalmente hai le tue pagine.
Questa è la pagina della tua app.
E se pensi ai componenti come questa immagine dimostra bene, sei in grado di costruire piccoli componenti che puoi
riutilizzare e inserire in diverse parti della pagina web.
Ad esempio questo pulsante Indietro qui se creo un componente di reazione che è il pulsante Indietro ora posso usarlo su
più pagine.
E non devo riscrivere il codice se volevo che la barra di navigazione venisse utilizzata in diverse aree
dell'app.
Bene, ancora una volta non ho bisogno di riscrivere il codice che scrivo una volta e posso riutilizzarlo, infatti, posso persino
condividerlo con il mondo.
E questa idea di componenti fa reagire INCREDIBILE perché proprio qui ho un sito Web che ha componenti di
reazione creati da qualcuno e possiamo riutilizzarli.
E non sono solo CSS e HTML.
Ma funzionalità reali come barre di navigazione e moduli di accesso.
Posso semplicemente scaricare questo componente di reazione e collegarlo al mio sito Web e, a causa del modo in cui la reazione è strutturata,
non è necessario conoscere il resto della pagina Web, è solo il suo
blocco lego che funziona da solo riducendo le dipendenze da altri parti del sito web.
Posso semplicemente collegarlo dove voglio.
Un altro concetto importante con reazione è l'idea del flusso di dati a senso unico.
Il modo migliore per descriverlo è guardare questo albero come una struttura qui, vedendo che abbiamo un
genitore dei figli e poi quei bambini hanno i loro figli e quei bambini hanno
i loro figli.
E l'idea con la reazione è che i dati scorrono dall'alto verso il basso e mai il
contrario se questi rossi li chiamassimo cambiare componenti.
Bene, in quel caso solo i loro figli sanno del cambiamento.
I genitori non si preoccupano davvero del cambiamento perché anche la direzione del flusso di dati è
sempre a valle.
Quindi se torniamo all'idea dei componenti se avessimo un sito Web basato sui componenti
e questa fosse la pagina e questi fossero organismi e quindi molecole e poi atomi.
Bene in quel caso i componenti rossi cambiano e poi solo quelli sotto di esso.
Come puoi vedere qui in blu, conosci questo cambiamento e sulla base del fatto che agiranno di conseguenza e
cambieranno pure.
Ora, senza realmente avere un problema, è difficile capire questo concetto, ma credetemi, questo è un
concetto molto importante che la reazione ha portato.
Crea un sacco di codice privo di bug davvero bello ed è un'idea che capirai
sempre di più quando inizieremo a scrivere il codice in reagire.
La prossima cosa da fare è l'idea di DOM Virtuale, sapete quale DOM è il Document Object Model.
E abbiamo anche appreso che una delle cose più importanti come sviluppatore è ridurre
al minimo la quantità di manipolazione del DOM che facciamo perché anche i browser web devono
lavorare molto duramente per raggiungere questo obiettivo e riduce le prestazioni
della pagina web e aumenta bug. Penso che questa immagine dimostri in anticipo cosa reagisce davvero bene.
Eravamo i pittori a cui dicevamo al DOM esattamente cosa fare.
Rimuovi questo elemento quindi inseriscilo e quindi aggiungi anche questo e coloralo in questo modo con reazione Abbiamo
questo bot di reazione e il robot di reazione crea qualcosa chiamato Virtual DOM, Virtual
DOM è solo un oggetto JavaScript e questo oggetto JavaScript che descrive solo il nostro sito web.
Lo stato attuale del sito Web e noi gli diamo semplicemente quell'oggetto da reagire e il bot di
reazione farà automaticamente modifiche al DOM e disegnerà l'immagine nel modo più ottimale possibile.
Quindi diciamo solo ehi, questo è l'oggetto.
Questo è ciò che
vogliamo nel DOM e la reazione si occupa della manipolazione del DOM per te.
Ricorda quanto è stato fastidioso fare query selector-all quindi afferrare gli elementi per id e quindi fare tutti questi gestori di
eventi ben reagire se ne occupa.
Quindi ancora una volta il DOM virtuale è solo una copia del DOM che si trova in un oggetto JavaScript e quindi reagire sotto il
cofano cambia solo la vista ed è per questo che è in grado di funzionare al di fuori dei browser
e puoi usare cose come VR e dispositivi mobili perché reagiscono è la macchina e ciò che la tela è
ben posizionata, possiamo cambiare la tela con ciò che vogliamo.
Finalmente reagire ha un grande ecosistema.
Probabilmente è uno dei più grandi ecosistemi in JavaScript in questo momento e ci sono così
tanti strumenti con cui reagire, infatti la comunità degli sviluppatori è così grande che qualsiasi problema tu abbia, è molto
probabile che qualcun altro lo abbia avuto e lo ha pubblicato su Internet e puoi
trovare soluzioni per.
Puoi trovare i pacchetti di reazione in npm, puoi usarli con il nodo c'è un web pack e babel che puoi
usare con esso.
È solo un ottimo ecosistema che utilizza la più recente tecnologia JavaScript per creare siti Web in un
modo davvero elegante ed elegante.
Ora una cosa di cui ti voglio mettere in guardia in questa sezione vedremo un codice come questo.
E all'inizio sembrerà molto strano.
È allo stesso modo quando hai guardato JavaScript per la prima volta.
Sembrava un mondo completamente nuovo e diverso.
Sarà quando lo guarderai per la prima volta, ma fidati di me, sapendo cosa sai di JavaScript,
questo diventa davvero facile.
Ci sono classi che estendono il componente di reazione ed è così che costruiamo i componenti.
Abbiamo di nuovo costruttore che abbiamo visto in oggetti avanzati e quindi ogni classe ha una funzione di rendering obbligatoria
che gli dite semplicemente cosa dovrebbe rendere questo orologio.
E come puoi vedere sembra che non sia HTML.
Non è esattamente HTML ma la sintassi è molto simile.
Quindi anche guardando questo vedi che questo componente orologio.
Ancora una volta questo blocco lego restituisce solo un
tag h1 Hello World con un h2 che dice che lo è e quindi ancora una volta, solo per
darti un avvertimento, sentirai parole come oggetti di scena, stato e componenti di reazione, ma questi sono solo sintassi del linguaggio che imparerai.
Ed è in realtà abbastanza facile una volta che ti ci abitui.
Quindi non preoccuparti, tutto avrà senso
entro la fine. E sai cosa costruiremo un'app davvero interessante.
Si chiama Robo Friends e costruiremo questa app che cerca bene tra i tuoi amici robot e puoi trovare le
loro informazioni di contatto.
E come puoi vedere si aggiorna dal vivo.
È super veloce.
È reattivo.
Sarà molto divertente.
E costruiremo abbastanza velocemente solo per mostrarti quanto è potente la reazione.
Tutto ok.
Sono davvero entusiasta di entrare in questa sezione.
Ti divertirai molto.
Ci vediamo nel prossimo.